Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 6]
May surprise ako sayo.
lahat,
i-welcome natin si Anne!
[Celebration Party]
Kung si G. Yi Wenhan
hindi ako inimbitahan
sa kompetisyon ngayon,
Hindi ko alam
na may lakas ng loob na gayahin si Anne.
Sino ka lang?
lahat,
ito ay
ang nag-iisang verified
overseas social media account ni Anne.
Lahat ng sketches niya
at mga bagong release
ay unang nai-publish dito.
Hindi niya nais na maging sa spotlight.
Ngunit hindi niya inaasahan
plagiarism at pandaraya
para mawala ito sa kamay.
Wala siyang choice
ngunit upang patunayan ang kanyang pagkakakilanlan sa ganitong paraan.
- So si Song Zhizhi ang peke?
anong ginagawa mo
[Selena,
Maligayang kasal.]
[Sana magustuhan mo.]
Ang ganda talaga ng bracelet na yan sayo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Maligayang kasal.
Ang bracelet na ito
ay regalo ko sa kasal para sa iyo.
At ang singsing na ito ay ang iyong regalo sa pagbabalik.
Ang singsing...
Anne?
ikaw pala?
Nagkita kami sa wakas.
Ito
ay si Selena.
Siya ang namamahala sa account ko sa ibang bansa.
Hello, sa lahat.
Maaari kong kumpirmahin
na nandito si Ms. Song Zhizhi
ay ang tunay na Anne.
Paano ito posible?
Sa paglipas ng mga taon,
patuloy lang kaming nakikipag-ugnayan sa online
at hindi talaga nagkita ng personal.
Ilang araw na ang nakalipas,
Si Yi Wenhan ay pribadong nag-message
Ang account ni Anne,
sinasabing may gumagaya sa kanya.
Para protektahan ang reputasyon ni Anne,
Kinailangan kong ilantad ang panloloko.
Pero hindi ko inaasahan
Si Ms. Song ay hindi isang impostor.
Siya ang tunay na Anne!
Anne.
Kanina, sa pasukan,
Sinabi sa akin ni Yi Wenhan
para ipakilala ang sarili ko bilang Anne
para maging mas convincing ang exposure.
Binigyan din niya ako ng card
na may kasamang isang milyon.
Paumanhin.
Dapat pala hindi ako pumayag.
Ikaw ang magpapasya kung ano ang gagawin
sa pera ngayon.
Dahil napakamapagbigay mo,
tatanggapin ko.
Ibibigay ko itong isang milyon
sa International Jewelry Foundation
para mag-set up ng dedikadong pondo
upang matulungan ang mga mamimili
na labanan ang mga pekeng.
Song Zhizhi, ikaw...
Salamat.
Ngunit ilantad sila sa publiko
ay sobrang kasiya-siya.
Napakabuti.
Magaling umarte.
Para sa kompetisyong ito,
Gagayahin ko yung style ni Anne.
Ang ahas na si Yi Wenhan
siguradong maghihinala sa akin.
Hinayaan ko pa siyang nakawin ang design drafts ko.
Pagkilala sa kanya,
malaki ang gagawin niya rito.
Magandang galaw.
Naglalaro ng apoy.
Hindi ito naglalaro ng apoy.
Ito ay flushing out ang daga.
Kanta Zhizhi.
Wenhan,
pinaghirapan mo
lahat ng mga taon na ito
upang mabuo ang iyong reputasyon
sa mundo ng disenyo.
At ganoon lang,
sinira niya ang lahat.
I mean,
Sinong makakaalam na
siya ang totoong Anne?
Pinahiya ko ang sarili ko ngayon!
Pero bakit?
Napakaraming lalaki diyan.
Bakit kailangan niyang
nakawin sa akin si Baijian?
Hindi niya kayang makita akong masaya.
Pero bakit?
Pero bakit siya napunta
sirain ang iyong karera
at ang buhay pag-ibig ko kaya madali?
Wenhan,
kahit na kaya mong kunin ito,
hindi ko kaya!
Ano pa ang magagawa natin?
sabi sa amin ni mama
hindi gumawa ng anumang mga galaw kamakailan.
Ngunit sinabi rin ni Nanay na tiningnan niya
ang nangyari ngayon!
Tingnan kung paano nangyari ang mga bagay.
Napahiya ka ng ganito.
Baka si Nanay
ay hindi laging tama.
nga pala,
lumabas na ang mga resulta
para sa sample ng gatas na ibinigay mo sa akin.
Walang mali dito.
Maayos ba ang gatas?
Paano kaya iyon?
Ipinapakita ng medikal na ulat ng aking ama
isang talamak na pampasigla sa kanyang dugo.
Pangmatagalang paggamit
maaaring magkaroon ng malubhang epekto.
Maaari pa nga nitong ilagay ang isang tao
sa isang vegetative state.
Akala ko dahil sa gatas.
Ngunit paano ito mangyayari?
Ang mga resulta para sa sample ng buhok
na hiniling mong suriin ko
nasa labas din.
Ang mga resulta ay nagpapakita
Si Nie Xiaofei ay walang kaugnayan kay Yi Wenhan
o Nie Wenzhi.
Ngunit sina Yi Wenhan at Nie Wenzhi
ay biologically related.
Mag-ina sila?
Kaya ano ang iyong hinala?
Wenhan.
Iniisip ko lang kung paano si Song Zhizhi
dati
ganap na nasa ilalim ng iyong kontrol
nagpapagaan ang pakiramdam ko.
Gusto mo bang bumalik sa tamang landas ang mga bagay?
may paraan ako
para gawin siya
tunay na iyo.
akin?
Hinala ko
may pakana ang tatlong iyon laban sa pamilya ko
at nagdodroga ng gatas ng aking ama.
Gusto kong ipakita sa kanya
ang ulat ng pagsubok bilang patunay.
Ngunit hindi nangyari ang mga bagay tulad ng iniisip ko.
Totoo na hindi mo makikita ng malinaw
kapag kasali ka.
Ano ang mabuting maidudulot ng paglalantad sa kanila?
Gusto mo bang malaman ng lahat
Sina Nie Wenzhi at Yi Wenhan
ay mag-ina
para magkabalikan sila?
O patunayan si Nie Wenzhi
inampon si Nie Xiaofei
para ipakita kung gaano siya kabait?
Paano ito nakakatulong sa iyo?
Hindi ka madaling magtiwala sa sinuman.
Kadalasan, ang pinaka pinagkakatiwalaan mo
ang mga taong labis kang nasaktan.
Ji Baijian,
buti na lang kakampi tayo,
hindi mga kaaway.
Ang pinakamahalaga ngayon ay
nanginginig ang tiwala ng tatay ko kay Nie Wenzhi.
Pagkatapos lamang ay magkakaroon
ng kahulugan ang ulat ng pagsubok na ito.
Kung hindi, ito ay isang piraso ng papel lamang.
Ngunit
itinatakda ito ni Nie Wenzhi sa loob ng maraming taon.
Ang kanyang mga panlaban ay matibay.
Nakakalusot
hindi mangyayari magdamag.
Ngunit kung
Sinira ko ng paunti-unti ang tiwala niya?
Pagdating ng panahon,
guguho ang pundasyon niya sa isang iglap.
Lumabas ka. Magkita tayo.
sabi ko sayo
upang i-verify ang bawat detalye
tungkol sa Song Zhizhi.
Hindi ko inaasahan
siya talaga si Anne.
Ngayon ay nasa tabi na niya si Ji Baijian.
Magdudulot iyon ng malalaking problema sa aming mga plano.
Naintindihan.
Wenzhi,
sige kausapin natin si Ji.
Okay.
Hindi ako makapaniwala na ikaw talaga Anne.
Eksakto.
Napaka bastos ni Yi Wenhan.
Kaya naman kailangan talagang
idilat ng mga babae ang kanilang mga mata.
Cheers.
- Kahanga-hanga ka.
- Napakaganda.
[Xiaofei]
Zhizhi, heart-to-heart tayo.
Paumanhin saglit.
Zhizhi.
Nandito ka na.
Xiaofei,
ano ang gusto mong pag-usapan?
Nagtataka lang ako
bakit bigla kang huminto
may gusto kay Wenhan.
Hindi mo ba siya nagustuhan...
Naive ako noon.
Hindi na.
Ngunit siya ay palaging napakabuti sa iyo.
Mabait ba talaga siya sa akin?
Oo.
Lagi ka niyang tinatrato ng mabuti.
Zhizhi.
Xiaofei.
Wenhan.
Nandito ka na.
Anong ginagawa mo dito?
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Xiaofei,
mag-usap tayo sa ibang pagkakataon.
Zhizhi,
wag kang magalit.
Kasalanan ko ang lahat.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Hindi na kita guguluhin.
Tara inumin natin ito
at kalimutan ang lahat ng kalungkutan
mula sa nakaraan.
Sige?
Oo, Zhizhi.
Patawarin mo na lang siya.
Dahan dahan lang sa mga inumin.
Cheers.
Kalimutan?
Yi Wenhan,
ang nakakaawa mong acting
nakakasakit ako.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Sorry, hindi ko sinasadya.
Samahan na kita
sa restroom para maglinis.
Ji, tulad ng hinulaan mo.
Yi Wenhan at Nie Xiaofei
ay nagbabalak laban kay Song Zhizhi.
Narinig ko lahat
sa labas ng dressing room.
Noon,
Hindi na siya gusto ni Baijian.
gagawin mo
maging manugang ng pamilya Song,
at gagawin ko
maging manugang ng pamilya Ji.
Nagpaplano laban kay Song Zhizhi?
Oo.
Nandito lang siya.
Suriin ang pagsubaybay.
Okay.
Zhizhi.
Naalala ko lang nakalimutan ko yung phone ko.
Hintayin mo ako.
Zhizhi.
Wenhan.
Nandito ka na.
Cheers.
Hello?
Hey, Ji.
Kararating ko lang sa surveillance room.
Paumanhin, ginoo.
Hindi ko mahanap ang kaibigan ko.
Maaari mo bang
tingnan ang footage ng pagsubaybay?
Ang isang ito!
Oo, ito.
Hello?
Natagpuan siya.
Kinuha siya ni Yi Wenhan.
Nasa 20th floor ito.
Sigurado ka bang ito ang sahig?
Ipapadala ko na sayo ang room number.
Okay.
Handa na ang lahat.
Ipadala ang mga taong iyon para kumuha ng litrato.
Kanta Zhizhi!
Zhizhi!
Ikaw na basura.
nandito ako.
Hello?
Mula sa,
nagmamadali sila ngayon.
Kung mahuli ka nila
hawak si Song Zhizhi ng ganito
habang wala siya,
ito ay magiging isang malaking iskandalo.
Magtago ngayon.
Hindi ko sila napigilan.
Iyon talaga ang gusto ko.
Tumawag ng pulis.
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
♪Maghihintay ako at yayakapin
ang mangyayari pa♪
♪Hindi ko binitawan♪
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
Paano ako napunta dito?
Huwag kang matakot.
Tapos na ang lahat ngayon.
Magpahinga ka pa.
♪May apat na panahon din ba ang disyerto
?♪
♪Umiiyak din ba ang alon?♪
♪Napakalayo mo ba♪
♪Huli na♪
♪Para maghanap at gumala?♪
♪Gaano katagal?♪
♪Makinig sa lumang punong sumisibol♪
Bakit mo ako dinala dito?
Mayroon ka bang ideya
kung gaano ito mapanganib?
Niligtas mo na naman ako.
Huwag mo nang ulitin iyon. Mag-aalala ka sa akin.
nanaginip lang ako.
Dito, pinatay pa rin si Zhiyan
sa aksidenteng iyon.
Yi Wenhan
pinagtaksilan ako at pinatayo.
Galit na galit sa akin ang tatay ko
kaya namatay siya.
At pinalayas ako sa pamilya ng Song.
Huwag mag-overthink ito. Panaginip lang pala.
Salamat sa araw na ito.
Boyfriend ko.
Sige, malamig.
Hayaan mong iuwi kita.
Gusto kong manatili sa labas nang kaunti pa.
♪Habang buhay na hinaharap,
kasama ang lahat ng kagalakan at kalungkutan nito♪
♪Natitisod tayo,
magkahiwalay tayo ng landas♪
♪Hindi pa huli ang lahat kapag natapos na ang pangarap♪
♪Ang unang pag-ibig ay nawala sa walang laman na usapan♪
Ji Baijian.
Pagkatapos ng araw na ito,
matatapos na ba ang lahat?
Oo.
Pagkatapos ng araw na ito,
magiging okay din ang lahat.
tama ka.
Magiging okay din ang lahat!
Magiging maayos din ang lahat!
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪